İşte orada... Büyükbabanın gemisi, tam zamanında.
Sadece yirmi dakika kadar uzakta.
B-Bayan Joseph Joestar tek yolcu mu?
Evet.
Mürettebat Speedwagon Vakfı'ndan adamlar.
O Stand, Red Hot Chili Pepper,
sadece elektriğin olduğu yerlere gidebilir, ama...
...su üzerinden o gemiye ulaşmak için her yolu deneyecek.
Oraya bizden önce varırsa, kaybederiz.
Büyükbabamı öldürecek.
Bay Jotaro!
Tekneyi kontrol ettik.
Bataryada görmedim.
Her şey tamam. Yola çıkabiliriz.
Josuke, sadece Okuyasu ve ben büyükbabanın gemisine gidiyoruz.
Ha?
Sen ve Koichi limanda kalacaksınız.
Burada mı kalacağız?! Josuke ve ben mi?
Neden?
Josuke, Chili Pepper'in kullanıcısı buralarda bir yerde saklanıyor, bizi izliyor.
Hamle yapmamızı bekliyor.
Gemizin nerede olduğunu öğrenmek istiyor.
Kendisinin bir tekneyle gitmeyeceğini varsayıyorum.
İhtiyacı olan tek şey, bir motorlu tekneden daha hızlı gidebilen bir bataryalı araç.
Tıpkı motosikleti kullandığı gibi, Chili Pepper da bataryalı bir şeyle oraya uçacak.
Uçmak mı? Yani bir şeyle uçarak mı gidecek?
Evet.
Chili Pepper muhtemelen şu anda bir yerlerden bir RC uçağı çalıyordur.
Bir RC uçağı mı?!
Bu gerçekten işe yarayabilir!
RC uçakları saatte yüz kilometreden fazla hız yapabiliyor!
Bu, motorlu tekneden bile daha hızlı!
Ve Chili Pepper kontrol ettiği için, yakıtı veya elektriği bitmediği sürece uçmaya devam edebilir!
Kumandanın menzili önemli değil!
Yani Josuke, etrafta uçan bir şey görürsen, kullanıcıyı limanda ara.
Koichi'nin Echoes'i elli metre menzile sahip.
Onu bulmaya yardım edebilir.
Eğer bizden önce hamle yaparsa, büyükbabanın işi biter.
Babanı kıyıdan korumak sana düşüyor. Anladın mı, Josuke?
Evet. Daha fazla zaman kaybedemeyiz.
Belirsiz yüzlerin yanımdan geçişini izlerken...
Kalpteki o boşluk, hayatımın ne kadar değiştiğini hatırlatıyor
Sınır koymamak, her zamanki tuhaf halimin bir yansıması, evet!
Her yeni günün şafağında, sahte bir gülümseme takınıyorum
Önümde bilinmeyen savaşlar olsa da, gizemi beni çekiyor
Bu kasabada bir yerlerde gizlenen bir tehdit uyandı
Ama bugün, her zamanki gibi şakalaşacağız
tıpkı her zamanki gibi
hayatın içinde dans ederken
bu Çılgın, Gürültülü, Tuhaf Kasaba'da!
Bol şans, Okuyasu!
Sağ ol, Koichi...
Yaklaşık yirmi dakika sonra Morioh limanına varacağız, Bay Joestar.
Anlıyorum... Şey...
Bastonumu gördünüz mü?
Ha? Hemen önünde durmuyor mu?
Ah!
Babam, ha...
Josuke? Sorun ne?
Hiç tanışmadığım birinin babam olduğunu bilmek biraz...
Nasıl desem...
Neyse, şu an önemi yok çünkü tehlikede.
Onu korumak için elimden geleni yapmazsam, rüyalarımı kabusa çevirir.
Annem, onun ölümüne izin verdiğimi öğrenirse perişan olur.
Kahretsin! Jotaro anladı!
Sizi ikinizi kullanıcımı bulmanız için geride bıraktığına göre...
...RC uçağı kullanma planımı çözdü demektir!
Red Hot Chili Pepper!
Evet!
Kujo Jotaro oldukça zeki bir adam.
Beni aramasını en son isteyeceğim kişi.
Çaldığım bu Spitfire model uzaktan kumandalı uçak
Joseph Joestar'a sadece beş dakikada ulaşacak.
O motorlu tekne en az sekiz-on dakika alır.
Yani sizi ikinizi üç dakikada halledersem...
...oraya onlardan önce varmak için bol zamanım olacak!
S-Sen Chili Pepper'ın kullanıcısı mısın?
Adım Otoishi Akira; on dokuz yaşındayım!
Ah, gitarım için endişelenme.
Hayalim, Jimi Hendrix ve Jeff Beck gibi hızlı ve sert yaşamak!
Onlar gibi süper bir gitarist olacağım!
Bu yüzden her an yanımda taşırım!
Yakında bir gün, gitarımı alıp...
...dünyanın dört bir yanında muhteşem performanslar sergileyeceğim!
Hadi be!
Kullanıcının kendini böyle açık etmesini hiç beklemiyordum!
Josuke'yi ve beni öldürebileceğinden çok emin olmalı!
Crazy Diamond'ını yenmek için yalnızca serçe parmağımı kullanacağım...
...tıpkı Okuyasu'ya karşı yaptığım gibi.
Geride dur, Koichi.
Hadi başlayalım, Higashikata Josuke!
Bekle bir dakika...
Ha?
Eğer sadece serçe parmağını kullanmayı kural edineceksen,
ben de kendi kuralımı koyacağım.
Kurallar mı? Siktir git buradan!
Senin gibi bir ezik için kendine koyduğun kurallara gerek yok!
Senin problemin ne, gerizekalı?!
Kendine kural koymana gerek olmadığını
söyleyen sensin!
Sadece serçe parmağını kullanacağını söylememiş miydin?
Ee, şimdi ne yapacaksın, Bay Otoishi?
Seni öldüreceğim, lanet olası!
Onu zaten söylemiştin!
Şimdi kendini tekrar ediyorsun, ahmak!
Bu acı ve ıstırap...
Nasıl boşaltacağım bunu?!
İçimde biriken bu öfke...
Kime yöneltebilirim ki?!
İnanılmaz...
"Annelerini... öldürmek... istiyorum!"
Bu, kalbimdeki duyguların en saf ifadesiydi!
Öfkenin nihai dışavurumu!
Hadi bakalım, Otoishi!
Dorararara!
Ne-Ne oluyor? Kullanıcı birden...
Stand'ının bu kadar hızlı hareket edebilmesi mantıklı, ama kendisi nasıl yapabildi?
Y-Yanılıyorsun, Josuke!
Ben olanları tam da buradan gördüm!
Otoishi hareket eden kişi değildi...
O sendin!
Seni o hareket ettirdi!
Ne?
Chili Pepper'ı çağırdı ve Crazy Diamond'ı
süper hızla çevirdi!
Şu an okyanusa bakıyorsun, değil mi?
Chili Pepper diye seslendi mi?
Koichi! Chili Pepper'ı hiç görmedim!
Yerin altında!
Etraftaki tüm drenaj ızgaralarını görüyor musun?
Az önce birinden üst gövdesi çıktı!
Altında her yerde elektrik kabloları olmalı!
En güçlü halim, yaptıklarımı düşündüğümde.
Arkanda ve sağında! İşte orada!
Dora!
Şimdi arkanızda!
Dorararara!
Sürekli elektrik kablolarının içine çekiliyor!
Işık hızında hareket ediyor!
Ona yetişebilecek tek kişi Bay Jotaro!
Asfaltı kazıp tüm elektrik kablolarını çıkarmaya yetecek zamanın yok, Higashikata Josuke.
Ve yerde ne kadar çok delik açarsan...
...o kadar çok yerden çıkabilirim!
Josuke! Sağında!
Önünde!
Arkanda!
Hayır, bekle! Ah...
Bu ölümcül bir "köstebek vurma" oyunu gibi!
O kadar hızlı hareket ediyor ki bir sonraki çıkacağı yeri söyleyemiyorum!
Dora! Dora! Dora!
Nereden çıkacağımı körü körüne tahmin etmek işe yaramaz!
Josuke...
Hala iki dakikam var...
Seni bitirmek için bolca zamanım var.
Koichi, Chili Pepper'ın bir sonraki çıkacağı yeri gözle ve bana tam yerini söyle.
O kadar yakınım ki nerede olduğunu göremiyorum!
Ben de zar zor görebiliyorum!
Ne zaman görsem, anında kayboluyor!
Sadece dikkatlice izle, Koichi.
Eminim şu an ne düşündüğümü anlayabilirsin.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Y-Yapış yapış oldu!
Asfalt zift gibi oldu...
...ve ızgaralar tamamen kaplandı!
Şimdi anladım!
Az önce yere çarptığında, asfaltı farklı bir forma dönüştürdü!
Bu demek oluyor ki...
Arkanda ve solunda!
Dorarararara!
Evet! Tam isabet!
Tam isabet mi? Harika bir isim!
Ona vurmaya devam edersem ödül alır mıyım?
İşte gemi! Traffic!
N-Neredeyse başarmıştık!
Tedbiri elden bırakma.
Ha?
Bu ne lan?!
Josuke! Koichi!
Ç-Çok parlak!
Şu ana kadar, Higashikata Josuke,
seninle savaşırken dikkatsiz davrandım!
Sanırım bu konuda bir şeyler yapmam gerekecek, değil mi?
Tüm Morioh'un elektriğini
Red Hot Chili Pepper'ıma yönlendiriyorum!
Bunu şimdiye kadar sadece bekledim çünkü bölgedeki tüm gücü tüketecek ve beni sıfıra indirecek!
Ama artık umurumda değil!
Sizinle işim bittikten sonra,
RC uçağın bataryasına girip Joseph'i öldüreceğim!
G-Göremiyorum!
Pislik herif!
Dorarararara!
Dorararara!
J-Josuke'yi alt etti!
Josuke!
Şimdi anladın mı?
Bu kasabadaki tüm elektrik benim kontrolümde!
Yediğim tüm elektriği senin sayacına yazdıracağım!
Bitti senin işin, Josuke!
B-Bir lastik mi?!
Bilmediğin şey, artık bir şey yapmak için çok geç olduğuydu.
O lastiği bilerek yok ettin, değil mi?!
Bunu,
Stand'ımı lastiğin içine hapsetmek için bilerek yaptın!
Aynen öyle!
Lastik yalıtkandır, elektriği iletmez!
Chili Pepper hiçbir elektrik kullanamaz!
Kahretsin!
Evet! Şimdi tek yapmamız gereken Bay Jotaro'yu beklemek!
Yakaladım seni!
Ha?
O lastiğin kauçuğu yeterince güçlü mü sence?
Belki bir metre kalın olsaydı!
Beni güldürme!
Bu zayıf kauçuk benim gücümü hapsetmeye yetmez!
Aptallar!
Bu senin sonun, Josuke!
Harika. Daha kolay kurtulabilirdin...
...o lastiği delecek gücün olmasaydı.
L-Lastiğin içi...!
Tamamen havayla doluydu?!
O-Okyanus değil! Bu kötü oldu!
E-Evet ya...
Tuzlu su elektriği iletir!
Okyanus çok büyük olduğundan,
tüm o elektrik her yöne yayılacak!
Özür dilerim! Lütfen!
Beni çıkarın buradan!
Az önce benimle savaşma konusundaki dikkatsiz tavrını düşünüyor gibiydin...
Ne yazık ki dikkatsizlik karakterinin bir parçası.
B-Ben dağılıyorum...
Stand'ı suyun içinde dağıldığı için...
O-Öldü mü?
Bay Jotaro!
Kullanıcıyı yendik!
Chili Pepper'in kullanıcısını yendik!
Aferin! Bu bir rahatlama.
Demek bu adam Josuke'nin babası...
Oldukça iri ama adam ciddi bir ihtiyar...
Affedersiniz genç adam...
Adınızı alabilir miyim?
O-Okuyasu...
Okuyasu?
Ben de Josuke'nin komşusuyum, ayrıca bir Stand kullanıcısıyım.
Ha?
Stand kullanıcısı!
Stan-d kullan-ıcı-sı!
Ah, siz de Land Cruiser mı kullanıyorsunuz?
Stand kullanıcısı dedim!
Ah, öyle mi? Stand kullanıcısı mısın?
Bu çok tehlikeli.
Bir düşüneyim, Osomatsu, bastonumu yanlış yere koymuş gibiyim.
Hiç gördün mü?
Ah!
Ne kadar da dalgınım! Başından beri elimdeymiş!
Bu moruk kafayı mı yemiş?
Bay Joestar...
...Eşyalarınızı taşımak için buradayım.
Bu arada, Osomatsu, sana bir sorum var.
Josuke hakkında...
Bu on altı yıl boyunca çocuğu bir kez bile görmedim,
hiç beni andı mı, söyler misin?
Bildiğim kadarıyla, senin hakkında hiçbir şey demedi.
Anlıyorum... Demek ki bahsetmemiş...
Yaşasın! Sonunda geldi!
Bak, Josuke!
Evet. Güzel herhalde.
Açıkçası...
...keşke dönüp eve gitseydi, daha mutlu olurdum.
Josuke...
Yani, Otoishi tarafından öldürülmediği için sevindim.
Sonunda her şey yoluna girdi.
Yine de...
...daha önce hiç tanışmadım onunla.
Ona babam gözüyle bakamıyorum.
Bu durum ikimiz için de garip olacak.
Ona karşı bir şey hissetmiyorum ama...
...annemi de düşünmem lazım.
Ne demek istediğimi anlıyor musun, Koichi?
O-Olamaz...
Josuke, bu kötü!
Ceset!
Bay Jotaro, başımız dertte!
Otoishi Akira'nın cesedi kayboldu!
Bir şekilde...
...hâlâ hayatta!
Tehlike var! Düşman gemiye bindi!
Otoishi Akira hâlâ yaşıyor!
Şaka mı bu?
Bay Joestar'ı alın...
Sen de kimsin?
Ha? Bir şey mi dedin?
Hayır, o...
Onu ben dedim!
O adam Speedwagon Vakfı'ndan değil!
N-Ne dedin sen?!
O düşman!
Ciddi misin? Seni alçak!
Bir saniye bekle!
Düşmanı size ben söyledim!
Gerçek düşman böyle bir şey yapar mı?
O asıl düşman!
Haklısın!
Ama düşmanı ilk gösteren ben oldum!
Buraya sizi savunmasız yakalamak için geldi!
S-Sen de haklısın...
H-Hangisi düşman?
İşte bu!
Aah!
Yine seçmem mi gerekiyor?!
Kahretsin!
Böyle işleri abime bıraktığım için başıma geldi!
Okuyasu benim için sorun değil.
Ve Jotaro hala yüzümü görmedi.
Joseph'i öldürdükten sonra...
...kaçacağım!
Olabildiğince uzağa gideceğim!
Red Hot Chili Pepper!
Ha? Pop Pop Pigeon Popper mı?
Seni öldüreceğim!
Artık hanginizin Stand kullanıcısı olduğunu biliyorum!
İşte sensin!
Nijimura Okuyasu'yu iki kez kandıran olmadı!
N-Nasıl anladın?
Öğrenmek mi istiyorsun?
Nasıl...?
İkinize de yumruk atacaktım! Çok zeki değilim, biliyorsun değil mi?
Dikkat et...
Dikkatli olmalısın. Denize düşebilirsin.
Ü-Üzgünüm...
Bastonum olsaydı sorun olmazdı...
...ama şimdi ikiye ayrıldı...
S-Sanırım yapabileceğin bir şey yok...
Elini tut.
Harika bir fikrim var!
Crazy Diamond bu şeyi onarabilir!
S-Sen anlamıyorsun, salak!
Bazen gerçekten kalın kafalısın, Okuyasu!
Ha? Neden ki?
Bunu onarmaya çalışmaması en iyisi değil mi sence?
Ha? Neden?
Söylemez misin bana?
Şimdi tek mesele yay ve oku bulmak...
...bu kasabadaki tehdidi sona erdirmek için.
Yüzünü görmek istediğimde, sadece gözlerimi kapatıyorum
Ve beni kristal zihninin olduğu bir yere götürüyor
Ve macenta duyguların omurgamın dibine yerleşiyor
Tatlım, kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakına gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Ne çarptığını asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm